---
title: 패션앱 브랜디, 쇼핑몰 전문 풀필먼트 서비스 '헬피' 런칭
layout: post
cover: "/assets/default.jpg"
facebookImg: "/assets/20180712/02.png"
author: janggw
date: '2018-07-12 10:04:47'
---

### 쇼핑몰 운영자를 대상으로 사입부터 CS지원까지 주문처리 전과정(풀필먼트)를 지원
### 17년 9월 런칭 후, 물량 15배 성장, 18년 6월 브랜디 거래액의 15% 달성
### 헬피 서비스 이용한 쇼핑몰, 평균 매출 3배 향상 
<br><br>
패션 e커머스 기업 '브랜디'(대표 서정민)가 인플루언서 쇼핑몰과 블로그 마켓을 위한 풀필먼트 서비스인 '[헬피(HELPI)](https://www.helpi.co.kr/){: target="_blank" }'를 베타테스트를 마치고 정식 런칭한다고 12일 밝혔다. 17년 9월 5,000건의 상품 배송을 시작으로 18년 6월에는 일평균 3,000건 월 75,000건의 배송을 통해 브랜디 전체 거래액의 15%를 담당하는 핵심 물류 서비스로 자리잡았다. <br><br>
{% include figure.html file="/assets/20180712/01.jpg" alt="01" caption="헬피물류센터" border="true" %}<br>
{% include figure.html file="/assets/20180712/02.png" alt="02" caption="헬피사이트" border="true" %}
<br><br>

헬피 서비스는 기존 풀필먼트 서비스(3PL+CS)에 사입비용지원, 운영지원, 컨설팅을 포함하는 프로그램으로 초기 셀러의 육성과 성장에 집중한 브랜디만의 물류 지원 서비스다. 매일 17시까지 주문 완료된 헬피 파트너 상품을 다음날 9시까지 사입과 검품을 진행하여 17시 까지 발송을 완료한다. 모든 과정은 24시간 내 완료되며 특히 서울/경기도 지역은 오전 11시까지 발송하여 주문 후 다음날 바로 받아볼 수 있다. 이 모든 과정에서 헬피 서비스로 진행되며 파트너는 상품 선정 및 촬영에만 집중할 수 있다. 물론 초기 셀러 뿐 아니라 중대형 셀러의 성장 단계별 맞춤 서비스도 제공한다. <br><br><br>

헬피 서비스를 이용한 파트너들은 평균적으로 3배 이상의 매출 향상이 있었으며, 특히 파트너 "알콜"의 경우 헬피 서비스 이용 전 대비 매출이 8배 증가하여 현재 브랜디 전체 셀러 중 거래액 최상위 셀러가 되었다. 알콜 김주연 대표는 “늘어나는 주문을 감당하기 위해 인력을 충원하고 다양한 방법을 써봤지만, 마음이 맞는 사람도, 내 일 같이 해주는 사람도 찾기 어려웠는데 헬피는 내가 상품만 제대로 고르면 그 외 모든 업무를 제대로 처리해줘서 믿고 맡길 수 있었다”고 헬피 서비스를 추천했다. <br><br><br>

브랜디는 늘어나는 파트너와 상품의 24시간 내 발송처리를 위해 사입팀, 검품팀, 포장/발송팀을 운영 중이며, 물량에 따라 발송팀은 탄력적으로 운영하여 매출이 많은 날에도 안정적인 배송서비스를 지원하고 있다. 특히 동대문 운영 시간에 맞춘 셀러 대응을 위해 21시 ~ 06시에 파트너 응대 조직을 운영하고 있으며, 고객 응대를 위해 주간 CS팀도 별도로 운영하고 있다. 헬피팀 김지후 팀장은 "작년 9월 테스트 런칭 후 현재 약 150개의 헬피 파트너를 운영 중이며, 95% 이상의 파트너가 계약을 연장하고 있다"며 서비스의 안정성을 강조했다. 
<br><br><br>
헬피 서비스 확장과 관련해 브랜디 서정민 대표는 "인플루언서 창업의 경우 빠르게 매출이 성장하지만 운영상 어려움을 겪는 것을 보고 상품에만 집중할 수 있도록 헬피 서비스를 기획하게 되었다. 헬피를 통해 파트너는 상품의 선정과 판매, 브랜딩에만 집중하여 단기에 높은 성장을 이룰 수 있다. 정식런칭을 통해 더 많은 파트너들에게 안정적인 서비스를 제공할 예정"이라고 말했다.<br><br>


[보도자료 다운로드](https://drive.google.com/file/d/1VyteCq3-hPt-TLdnxcts-02c-llTjt_O/view?usp=sharing){: target="_blank" }